គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(វិលវិញគុជ)
លោកម្ចាស់ Jing ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Yuan អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មិន​បោះ​ជើង​ចូល​ក្នុង​វិមាន Kunning ទៀត​ទេ។
ព្រះករុណា
ស្ថានការណ៍​នៅ​តាម​បណ្តោយ​ព្រំដែន​ភូមា​កាន់តែ​តានតឹង។
សម្ដេច​បាន​ចល័ត​ទ័ព​ទៅ​បង្ក្រាប​ភាព​ចលាចល។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយរឿងផ្លូវការ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​គាល់​ព្រះករុណា​បាន​ទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ភាពឈ្លើយ។
យន់ អ្នកធំហើយ។
អ្នកមានភ្នែកម្តាយរបស់អ្នក។
នេះជា...
កាលអ្នកនៅក្មេង
អ្នក​ច្រណែន​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ផ្សេង​ទៀត​ព្រោះ​ពួកគេ​មាន​ថង់​
ដេរដោយម្តាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសិក្សា
ហើយមិនបានដឹងពីសារៈសំខាន់នៃថង់ដែលដេរដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំមានពេលហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅតែត្រូវការវាទេ Yuan ។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
នេះគឺ
កាបូបដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ។
អ្នកលើកខ្ញុំឡើង
ហើយបានអប់រំខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​សង​អ្នក​វិញ។
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងចាកចេញជាមួយ Lin Er។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានគិតវា។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ព្រះករុណា
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Lin Er ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ ...
យន់ មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីវាក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​រឿង​នៅ​ខាង​ក្រោយ​វាំង
និងបូជាដល់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
ម្ចាស់ក្សត្រី Ling
នឹងថែរក្សាព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកបានហើយ។
ឈានដល់អាយុដែលអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ទៅទៀត។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺជាការអធិស្ឋានសម្រាប់ពរជ័យសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា
នេះ​គឺ​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ​
ម្ដាយ​ទុក​ចោល​កាល​នៅ​ក្មេង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា,
វាមានអារម្មណ៍ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
បើអូននឹកបង
គ្រាន់តែមើលវា។
ហើយគិតពីវា។
ដូចម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជាមួយនឹងចម្ងាយដ៏ច្រើន និងច្រើនថ្ងៃ
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណា
អាច​មាន​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ
និងរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹង
លាហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំខេក កាហ្វេ និងការ៉េមបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
អំពីការដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីបានផឹកស្រាក្រឡុកនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
បើក។
វានឹងក្លាយជាម៉ោងរបស់ Zi ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
Jing Yuan កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រលប់ទៅពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចងចាំ។
អ្នកធ្លាប់មាននរណាម្នាក់ហៅ Jing Yuan
ដែលសុខចិត្តរស់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
(Lin វាជាម៉ោងរបស់ Zi ។ ចាកចេញភ្លាមៗ។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបាត់ជារៀងរហូត។ )
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
បើក។
- ស៊ុយ ស៊ុយ។ - ស៊ុយ ស៊ុយ សុខសប្បាយជាទេ?
Sui Sui សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
- ស៊ុយ ស៊ុយ សុខសប្បាយទេ? - តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំពេលពន្លឺធ្លាក់ចុះ។
Sui Sui សុខសប្បាយជាទេ?
ឈុតរួចរាល់ហើយ។
ហើយស្គ្រីបត្រូវបានកែប្រែតាមសំណើរបស់យើង។
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចបន្តបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ សូមកុំបង្ខំវា
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - បាទ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - សុខសប្បាយទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ថយល្បឿន។